使用者規範
壹、隱私權保護
一 會員資料之保護
本網站對於會員登錄之身分資料、帳號及密碼、或儲存之資料，
在未經會員同意前，不會任意將其透露、租借或轉售給第三人，並嚴禁內部人員私自使用這些資料。
二 會員資料之處理
（一）統計及分析
本網站伺服器會記錄會員曾瀏覽之網頁、連線之位址，
但僅供作網站流量分析及網路行為調查之用，作為日後改善網站內容及服務品質之依據。
（二）活動及服務之通知
本網站如舉辦任何活動，或增減、變更任何服務業務，將使用會員資料通知。
三 資料保護之例外
在下列幾種情況下，將會使用或透露會員資料：
（一）司法機關或其他有權機關符合法定程序提出要求時。
（二）經會員同意之情形。
（三）本網站於行銷或提供服務時所需。


貳、會員行為規範


 一 、不得上載或儲存任何猥褻、毀謗、詐欺、賭博或其他違反法規之資料。
 二 、不得上載或儲存侵害他人智慧財產權或其他法定權益的資料。
 三 、不得從事破壞、入侵、毀損、盜取等任何有損本網站或本網站內容之行為。
 四 、不得妨礙或干擾其他會員使用本網站之權利。


參、終止服務


  會員若違反本約定條款或其他相關規定，本網站有權決定是否暫時停止或終止會員權利。遭暫時停止或終止權利之會員，不得要求退還相關費用，如有相關事證可證明未違規者，可向本網站提出要求重新處理。